- *El elefante* es el único mamífero que no puede saltar.
- *Un hombre* llamado Charles Osborne tuvo hipo durante 69 años.
- *Parpadeamos* más de 10.000.000 de veces en un año.
- *Más gente usa cepillos* de dientes azules que de color rojo.
- *Los búhos* son las únicas aves que pueden ver el color azul.
- *Los ojos de las abejas* tienen un cierto tipo de pelo.
- *La orina del gato* brilla bajo la luz negra (ultravioleta).
- *Al nacer tenemos 300 huesos,* pero de adulto solo tenemos 206.
- *El corazón del erizo* late un promedio de 300 veces por minuto.
- *Los dientes humanos* son casi tan duros como piedras.
- *Un topo* puede cavar un túnel de 300 pies de largo en solo una noche.
- *Los egipcios* antiguos dormían en almohadas hechas de piedra.
- *La Tierra* pesa alrededor de 6.588.000.000.000.000.000.000.000 toneladas.
- *El corazón humano late* más de 100.000 veces en un día.
- *Una persona* tiene más de 1.460 sueños al año.
- *Thomas Alba Edison* tenía miedo a la oscuridad
- *Los delfines* duermen con un ojo abierto.
- *Más de 1.000 aves* mueren anualmente por estrellarse contra ventanas.
Cada año, cientos de árboles nuevos crecen porque hay ardillas que olvidan dónde enterraron sus nueces.
Hay una cancha de baloncesto en el último piso del edificio de la Corte Suprema de los Estados Unidos. Esta es conocida como la "cancha más alta en la tierra".
Aún cuando nunca han podido presenciarlo por sí mismas, las personas ciegas sonríen cuando están felices. Sonreír es un instinto humano básico.
Las vacas tienen mejores amigas y éstas tienden a pasar la mayor parte de su tiempo juntas
Las nutrias se agarran de las manos cuando duermen para no separarse flotando.
Además, tienen un bolsillo especial en la piel donde guardan su roca favorita.
El orgasmo de un cerdo puede durar 30 minutos.
Wayne Allwine y Russi Taylor, quienes respectivamente dieron las voces a Mickey y Minnie Mouse, estuvieron casados en la vida real.
Las ratas y a los ratones tienen cosquillas, e incluso se ríen cuando les hacen cosquillas.
La NASA tuvo que cambiar las etiquetas de "pequeño, mediano y grande" de la fundas de pene para orinar en los trajes espaciales por los nombres "grande, gigante y enorme", debido a que los astronautas siempre escogían la talla "grande" pero todo el tiempo se les soltaba.
Una vez, el emperador romano Calígula declaró la guerra a Neptuno, el dios de los mares. Sus soldados corrieron hacia el océano y apuñalaron el agua.
Luego, Calígula declaró la victoria y ordenó a sus hombres recoger conchas marinas como trofeos de guerra.
El sitio web oficial de Space Jam no ha cambiado desde 1996.
Jim Cummings, la voz de Winnie Pooh y de Tigger, llama a los hospitales infantiles en su tiempo libre para animar a los niños enfermos.
El invidente, Willie Johnson, fue cegado por su madre cuando era niño y murió de neumonía en los restos quemados de su casa en 1945. En 2004, se convirtió en embajador vitalicio de la Tierra, cuando el Voyager 1 dejó nuestro sistema solar con una grabación a bordo de su canción "Dark Was the Night, Cold Was the Ground".
El día de su asesinato, Martin Luther King, hijo participó en una pelea de almohadas en su habitación de hotel.
Hay una prisión en Washington que ofrece a los reclusos gatos como mascotas para ayudar en su proceso de rehabilitación.
El astronauta del Apolo 17, Gene Cernan, escribió las iniciales de su hija en la superficie de la Luna. Las iniciales "TDC" están todavía ahí y probablemente lo estarán por decenas de miles de años más.
Existe una versión gatuna del perro Corgi: el gato Munchkin.
En inglés, a un grupo de flamencos se les llama "flamboyance", lo que se traduce como "extravagancia".
Y a un grupo de perros Pug se les dice "grumble", que significa "gruñido" en español.
A un grupo de gatitos se les dice "kindle", lo que significa "encendidos" en español.
A un grupo de erizos se les llama "prickle", lo que se traduce como "espinozos".
A un grupo de gatos se les llama "cloudier", lo que significa "nubosos" en español.
A un grupo de conejos se les dice "fluffle", lo que se traduce como "esponjosos".
Por un momento muy breve, tú fuiste la persona más joven del planeta.
Abrazarse puede ayudar a que las heridas se curen más rápido, debido a la liberación de oxitocina.
El abrazarse también libera serotonina, la cual puede mejorar nuestro estado de ánimo y combatir la depresión.
Los caballitos de mar se aparejan de por vida y nadan juntos agarrándose de sus colas.
Los pingüinos no sólo tienen una única pareja en su vida, sino que también pasan tiempo buscando una piedrita para "declarársele".
Cuando afeitas un conejillo de Indias, este parece un pequeño hipopótamo.
Los gusanos se comunican acurrucándose.
Las mariposas saborean con sus patas.
En algún lugar, alguien está teniendo el mejor día de su vida.
Una vez, Noruega nombró caballero a un pingüino. (El nombre completo del pingüino es coronel en jefe Sir Nils Olav).
Los frailecillos también tienen una única pareja de por vida.
Y a un bebé frailecillo se le dice "puffling".
Durante la Tregua de Navidad de 1914, los soldados alemanes y británicos jugaron un partido de fútbol en la "tierra de nadie" entre sus trincheras.
A sus 17 años, Jackie Mitchel, una de la primeras lanzadoras en el béisbol profesional, ponchó a Babe Ruth y a Lou Gehring en 1931.
Los bebés equidnas son llamados "puggles", como la raza de perros.
Zach Braff, quien actuó como JD en Scrubs, y Donald Faison, quien actuó como Turk, son mejores amigos en la vida real.
Charlie y la camarera de "It's Always Sunny in Philadelphia" están casados en la vida real.
Se han hecho estudios que muestran que las cabras, como nosotros, tienen acentos.
Los cachorros machos algunas veces dejan que las cachorras hembras ganen cuando juegan con ellas a las peleas, así tienen la oportunidad de conocerlas mejor.
Los gatos te traen animales muertos porque creen que eres un gato inútil incapaz de sobrevivir por ti mismo. ¡Los gatos te traen regalos!
El pariente más cercano de la musaraña elefante no es la musaraña— sino, en realidad, es el elefante.
Los pandas rojos pueden tener colas que crecen hasta 19 pulgadas— a pesar de ser del tamaño de un gato casero.
Los delfines se ponen nombres unos a otros.
En el folclore galés, los corgis eran el medio preferido de transporte de las hadas.
Hay una competencia en Suecia llamada Kaninhoppning, o el show de salto de conejos.
En realidad, los pulpos hacen jardines reuniendo piedras y objetos brillantes, y arreglándolos en la arena. Ringo tenía razón.
No hay manera de decir la palabra "burbujas" de forma enojada.
El único miembro de ZZ Top que no tiene barba es el baterista, Frank Beard, cuyo apellido significa "barba" en español.
El reino de Bután utiliza la "felicidad nacional bruta" como un indicador nacional clave.
Cuando un conejo realmente se emociona y empieza a saltar por todos lados, se le llama "binky", como la marca de chupetes.
El Sr. Rogers recibió los honores de servir la cera que se usó para hacer el crayón Crayola número 1,000,000,000.
Los pandas gigantes recién nacidos son del tamaño de una barra de mantequilla.
No hay dos perros con las mismas huellas en la nariz, al igual que no hay dos huellas dactilares humanas iguales.
Katy Perry tiene un gato llamado Kitty Purry.
En Canadá se comen más rosquillas que en cualquier otro país.
Los canadienses también son los que comen más macarrones gratinados Kraft.
En abril de 1930, la BBC informó que no había noticias ese día, y en su lugar, transmitió música de piano.
Puedes hacerle cosquillas a un pingüino.
Ten siempre en mente que, no importa qué tan mal te puedas sentir, nunca serás tan feo como el animal más feo del mundo: el pez borrón.
